Automatische Videoextraktion:

Im Willkommensmenü von der Automatischen Videoextraktion soll eine Warnung ausgegeben werden, wenn eines der Videos im Quellordner nicht von der Form MM-TT-[Englischer-Wochentag-oder-Deutscher-Wochentag].[Endung] oder  JJ-MM-TT-[Englischer-Wochentag-oder-Deutscher-Wochentag].[Endung] oder
JJJJ-MM-TT-[Englischer-Wochentag-oder-Deutscher-Wochentag].[Endung] ist. Also z.b.
04-12-monday.mp4 wäre gut oder 06-04-12-montag.mp4 oder 2006-04-12-montag.mp4 für ein vorlesungsvideo, das dem 12. April 06 entpsricht. Ausserdem soll beim Willkommensmenü der ausgewähltevorkonfigurierte Source und Zielordner bereits angegeben werden.

Danach soll man die viele Optionen haben: Befehle anzeigen etc.

Z.B. soll man einzelne Videos automatisiert von Gemini analysierern lassen können oder alle im Quellordner. Auch wird per dialog ganz am anfang gefragt ob wir die System Instruction und die Hystory, die wir static definiert haben, mitschicken wollen. (Auch die soll angezeigt werden wie gewohnt)
Ausserdem soll man per dialogisierten befehl "set speed" einstellen können, ob das Video beschleunigt wird oder nicht. 1x, 1.1x, ... 1.5. (Sei 1.2x die Standardeinstellung) Ob nach Mono konvertiert wird oder nicht kann man nicht einstellen, das ist Standard. Wir wählen hier jeweils die beste Kodierung. Wir konvertieren zuerst nach Mono, und dann beschleunigen wir mit dem FFMPEG Manager.
Bei "show commands" soll auch gezeigt werden, wie wir die System Instruction" und die "Hystory" nachträglich ändern können.
"convert chosen video" und "convert all videos" schiesst dann die Konvertierung los.


============= KONVERTIERUNG / AUTOMATISIERUNG mit GEMINI =================
C# dummy klasse bereits vorhanden.
KEY: API_KEY-automated-content-extraction
Das analysieren eines einzelnen Videos (und natürlich auch bei mehreren Videos, halt jedes Video für sich) läuft dann wie folgt ab):

Mit der Eingebauten Funktion die wir schon haben (FFMPEG-Tool) schneiden wir das Video in 3 Teile mit jeweils 3 Minuten Overlapp. (Vorerst nehmen wir an, dass die Videos ungefähr 90 Minuten lang ist)

Dann werden wir 3 Mal das gewählte Gemini modell Kontaktieren und 3 Mal die gesammte System instruction + hystory mit. Wir schicken aber nicht nur die Hystory mit sondern auch die bereits generierten latex dokumente, die wir je nachdem für die vorherigen 1 oder zwei teile generiert haben, auch gleich mit. Weise hier in der History Gemini darauf hin, dass es KEINEN OFSET für das custom environment "spoken-clean" berechnen muss sondern ganz brav bei Null starten darf. (Gemini weiss, was damit gemeint ist). 
Das musst du natürlich beim allerersten Video-Teil nicht machen.

Wie wissen wir, ob Gemini fertig ist?
Gemin responden jeweils mit [SYSTEM] Segment complete. Please prompt "Continue" for the remainder of the segment.
Falls es mit der Konvertierung nocht nicht zu ende ist.
Wenn es zu ende ist responded es mit
[SYSTEM] Video complete.

Dann ist das nächste Video dran.

Wichtig: Ich möchte, dass die Responses von Gemini doppelt gelogt werden. Jeweils in den Log folder, den wir schon haben (vielleicht ist das jetzt in einer privaten klasse...) und jetzt kommt das neue:

Die zerschnittenen Videos und die generierten Latex dokumente werden jeweils in einem tmp Unterordner angelegt in dem Zielordner, den wir verwendet haben. Benutzte hier jeweils alle gängige konventionen, die wir auch bei den log-files haben.

Also mach irgendwie eine redundante sache wie 2006-04-12-montag-[heutiges-datum]-part1-kopie3.mp4 (falls schon vorhanden).

Und wie gesagt, schreib unsere anweisungen + das was gemini sagt wie gewohnt in den log ordner, die wir schon haben. Aber natürlich in den angelegten tmp folder nur das tex.

Wenn du gemini wie schon gesagt z.B. beim dritten vorlesungsteil die ersten beiden generierten latex dokumente mitgiebst sag einfach, dass es es sich bei dem video um den dritten teil einer Vorlesung handelt, und dass es deshalb für den kontext die bereits generierten Tex dateien kriegt.

Sehr wichtig: Falls eine Quota exception kommt machen wir einen exponentiellen backup oder wie man dem sagt (start: 15s, dann 30s, dann 1 min, 2min usw.)

============= Latex Refinement ======================
C# dummy klasse bereits vorhanden
Key: API_KEY-latex-refinement

Beim Latex refinement senden wir einfach die 3 Teile + das gemini.md als history. Schreib, dass es sich beim gemini.md als eine alte instruktion haltet, dass die 3 teile generiert hat. Es soll sich einfach um die Kompilierfähigkeit und das zusammenfügen kümmern. MAl schauen was passiert.

Wichtige Frage: ALLES KLAR? Reicht das für den Anfang? Bei Fragen stehe ich gerne zur Verfügung. Du kannst ja einfahc mal anfangen zu implementieren :-)) Viel Spass beim coden, entwerfen. Sei Kreativ ;-)